Dame algo de risa al lugar ahora qué Me
vas a poner golpean en la cara Luisito
comunica
Pobrecito
me acaba de pegar
Me acaba de pegar a ver puedo poner más
grande porfa no más chico no puedo poner
más grande Porfa porfa como dice mi hijo
vale porfa Qué pena veo que Tamayo le
tiene rabia a
bueno tienen su pique pero que no la ha
salido que no pasa nada que no la ha
salido me acaban de pegar un güey en la
calle porque no le quise comprar una
paleta
aclaro que nunca le contesté
respetuosamente
me acaban de meter un vergazo un golpe
como por acá todavía me duele un poquito
fue uno de estos cuates que venden
paletas en la calle y estuvo muy raro de
veras muy loco paletas o sea paleta
Paleta y pone aquí una piruleta paleta
que es piruleta
Karime venga
Coméntame tú Qué significa paleta Qué
sería una paleta para aquí un paletón un
cateto
o una paleta de jamón
una paleta de jamón
piruleta se le llama hay gente por la
calle vendiendo piruletas
todo fue básicamente porque no le quise
comprar una paleta lo tengo grabado Ok
ahorita se los enseño pero para que
tengan contexto yo salí al parque Okay
con mi perrito estábamos caminando dando
la vuelta llega un güey voy a ofrecer
una paleta digo que no y el güey me dice
nada pues [__] [__] no sé qué yo le
contesto no entonces de ahí el cabrón
pero de verdad se aceleró rápido empezó
me pelas la [__] no sé qué mamá y se
hacía mucho así en la bolsa sí saben
hacía la típica movida te reviento te
reviento como que algo filoso me
enseñaba en su bolsa y me decía yo sé
quién eres y que seas famoso me vale Yo
te rajo tu madre así entonces yo dije No
[__] este güey tiene un cuchillo
entonces mi reacción más rápida fue como
empezar a grabar porque yo dije pues si
empiezo a grabar el güey no va a hacer
nada no es mi manera de defenderme pero
pues no vaya que estaba muy equivocado
acá les dejo lo que sucedió tranquilo
tranquilo Tranquilo tranquilo este güey
este güey es el que me pegó es el que me
pegó Hey Suelta mi perro suelta a mi
perro y tiene un cuchillo en la bolsa yo
lo vi tiene un cuchillo lo que tienen la
bolsa lo que tienes en la bolsa
[Música]
A ver vamos a verlo en cámara lenta
no se ve nada
ahí ahí está comiendo impulso no
[Música]
ahí ahí la ha dado ahí la ha dado ahí la
ha dado
[Música]
tranquilo está grabando este güey este
güey es el que me pegó es el que me pegó
Hey Suelta mi perro suelta a mi perro y
tiene un cuchillo en la bolsa yo lo vi
tiene un cuchillo lo que tienen la bolsa
lo que tienes en la bolsa y se marchó
y se fue no me dio tiempo a llamarle a
la policía
Bueno pues si está grabado eso es lo que
alcancé a grabar Cómo ven estuvo
rarísimo Yo sí está grabado no localiza
la policía
si está grabado lo localiza la policía
rápidamente
o confundido no entiendo cómo escalo
todo tan rápido porque la gente pega a
otra gente tío de verdad estoy harto ya
estas cosas eh
salseo de España demandas
esto estaría Ya denunciadísimo si me
pasa a mí evidentemente
evidentemente pero ahora sí que no se
viene lo chido un beso en pantalla
Ah mira no apareció en pantalla
claro yo lo tendría yo yo denunciadísimo
y se saca lo máximo que se pida y se
pueda penar
no Javi no es como España en serio
no es como España entonces ahí que te
pasa te pegan por la calle
le vale [__] a la policía eso
Pero bueno si tienes abogado no
tal vez nuestro Carnal no estaba en sus
cinco sentidos tal vez había ingeniado
alguna sustancia tal vez estaba teniendo
un mal día y en ese momento explotó de
cualquier manera creo que no justifica
el golpazo que me metieron y Quiero
agradecer a las personas de la calle que
se metieron que intervinieron porque
evitaron que pasa algo peor porque les
digo yo no sé que estaba en la bolsa de
carnal Javi soy un seguidor que no
Comenta mucho pero me gusta mucho tu
contenido a cualquier hora del día
Saludos desde México México
de escucharte un beso guapísimo A mí
también me gustas tú
solo quiera Solo que el abogado sea
boxeador
o sea da igual que tengas abogado Allí
tienes que contratar un
guardaespaldas entonces cómo te proteges
al chance era su dedo chance no era nada
pero pues Uno nunca sabe y nos queda de
moraleja que cuando nos metamos en algún
problema en la calle así pues mejor no
responder mejor
mantenerlo de lejitos porque no sabemos
si la persona adelante de nosotros va a
ser una persona violenta que pierde
rápido la cabeza o que no está no merece
la pena tampoco para que le vas a
responder Qué ganas
va y continúas tu vida y lo ignoras y de
atrás sus cinco sentidos o que tuvo un
mal día lo que sea entonces sí Lo bueno
es que se que se quedó todo en un susto
y no pasó a mayores
pero claro que lo meten preso pero vamos
a ver por qué me estáis diciendo que
enlatan como que no se denuncia vamos a
ver naim darrechi se puso a pegarle
patada a los reporteros a un par de
cámaras en el aeropuerto que lo vimos
hace un par de meses y lo metieron tres
días en la cárcel ese se le quitó todas
las tonterías
como me estáis diciendo ustedes que esto
no lo van a denunciar si le ha metido un
galletón en el cuello va de un beso
la metió la meto
y lo amortigua un poquito con los rizos
si llega a tener pelo mío
soles a un chichón
ya me estoy echando mi pozolito para el
susto Oye no quiero aprovechar ahorita
que seguramente me va a haber mucha
gente para decirles que siempre hay que
actuar con la cabeza fría hay que pensar
las cosas porque toda acción tiene una
reacción un golpe no se responde
necesariamente con otro golpe porque es
ocasiona más violencia más jalones que
pueden tener consecuencias Pero graves
estamos hablando de hospital cárcel
incluso perder la vida acciones que
pueden cambiarte
ya cuando somos mayores tío las peleas
yo que estoy súper en contra ya siempre
lo digo no una pelea O sea tú te peleas
a alguien con golpe y os podéis provocar
la muerte o sea yo he visto peleas en mi
barrio pasó hace pocos años que se
pelearon no me acuerdo por qué
dos tíos no sé no sé cuánto tendrían no
sé tendrían 30 ya o 20 largo 30 no sé
con la mala suerte que uno al caer se
quedó ahí porque cayó mal no me acuerdo
dónde se dio pero cayó mal
no hay que evitar tío siempre hay que
tener respeto por la vida humana
hay que tener respeto por la vida o sea
si tienes un problema con alguien pues
riñes debates discuten no todo lo que
tenga que no sé poner los argumentos que
tengáis o decir lo que tengáis que decir
pero golpes no tío
hay que cuidarnos tú completo entonces
piensen las cosas ok actúen
responsablemente yo estoy muy tranquilo
muy feliz con como yo reaccioné y pues
eso mucho cuidado porque hay mucho
loquillo por ahí afuera
algo malo
con la de Seguidores que tiene Luisito
comunica me extrañaría mucho que no lo
que no lo conozca a nadie que no lo
encuentre nadie al chico